Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 8=
awak
jangan biarkan saya berehat dengan tenang.
Awak sakit lutut lagi.
(Jika penglihatan saya tidak pulih,)
(Saya akan tertipu)
(oleh binatang munafik ini selama-lamanya.)
(Tidak.)
(Mungkin setelah dia dilantik secara rasmi)
(pada mesyuarat esok,)
(dia akan bertindak menentang saya.)
(Saya mesti mencari jalan untuk melarikan diri.)
(Kini, dia juga telah merampas telefon saya.)
(nampaknya)
(Saya tidak menghilangkan syak wasangkanya.)
Sayang.
Saya pergi berjumpa ayah.
Cuba teka apa yang dia beritahu saya?
Apa yang dia cakap?
Dia berkata
selepas sakit ini,
dia benar-benar merasakan usianya.
Dia tidak boleh lagi
melindungi awak.
Jadi dia terus menolak saya,
memberitahu saya
tidak kira apa,
Saya mesti melayan awak dengan sangat baik
dan hargai awak.
Ayah mengomel
adalah cukup menawan.
ya.
Ayah semakin tua.
Beban mulai sekarang
akan jatuh di bahu anda.
Adakah anda takut?
Sudah tentu saya.
Sebenarnya,
Saya sentiasa tahu jauh di lubuk hati
tidak kira seberapa keras saya mencuba sebelum ini,
Ayah
tidak pernah benar-benar merestui saya.
Saya harap saya boleh merobek
hati saya untuk menunjukkan kepadanya
dan biarkan dia melihat
betapa saya cintakan awak.
Tetapi saya tahu
sebarang perkataan
akan menjadi tidak mencukupi.
Biar masa jadi bukti.
sayang,
terima kasih.
Beban keluarga
akan jatuh kepada anda.
Oh, sayang.
saya nak
untuk membincangkan sesuatu dengan anda.
Apa itu?
Beberapa hari kebelakangan ini,
Saya telah berfikir dalam-dalam.
Saya mengiktiraf sepenuhnya keupayaan anda,
tetapi memandangkan tahap pengalaman anda,
menjadi Ketua Pegawai Eksekutif Jiuyao Group
mungkin akan mendapat kritikan.
Jadi,
saya nak transfer
semua perkongsian saya kepada anda.
dengan cara ini,
kita boleh mendiamkan penentang.
(Dia sanggup memberikan saya
semua bahagian Jiuyaonya?)
(Itu adalah kekayaan yang sangat besar.)
(Hanya memberikannya seperti ini?)
Sayang.
Anda tidak bergurau, bukan?
Kekayaan yang luas ini
adalah semua yang anda ada.
sayang,
untuk awak,
Saya akan memberikan segala-galanya.
Tetapi
awak takkan khianati saya kan?
Sayang.
Saya tidak akan pernah mengkhianati awak.
Berbanding dengan harta benda ini,
awak segala-galanya saya.
(Anda belum tahu lagi)
(saham anda)
(sedang dipindahkan sekarang.)
(Ye Dong,)
(Saya akan mendedikasikan semua yang saya ada)
(untuk menghancurkan anda sepenuhnya.)
Berhenti.
awak nak pergi mana
sehingga lewat malam?
Pergi tukar baju.
Saya tidak boleh berdiri
bau busuk darah ini.
Kami akan membuang mayat malam ini.
Mengapa perlu bersusah payah dengan langkah tambahan?
Melainkan
anda sedang merancang sesuatu?
Sudah tentu tidak.
Kami telah menjadi orang bawahan sepanjang masa.
Dong naik ke kuasa
adalah peluang kita untuk mengubah kedudukan.
Jika malam ini,
anda membuat sebarang gerakan,
jangan salahkan saya kerana tidak berbelas kasihan.
Sudah tentu,
kita kini terikat dengan kepentingan bersama.
Cik Qin,
dalam kes itu,
Saya boleh yakin.
Bukankah anda hanya berkata
awak nak tukar baju?
patutkah saya
menemani awak
untuk menyemak
jika mereka sesuai?
Lupakan saja.
Tak payah pergi pun.
Cik Lin mempunyai banyak pakaian yang cantik,
dan semuanya milik saya untuk dipakai sekarang.
Lambat laun, saya akan dapatkan awak.
sayang,
Saya secara tidak sengaja
mengotorkan pakaian saya.
Saya akan pergi mandi.
Teruskan.
(Binatang.)
(Lebih teruk daripada haiwan.)
(Di rumah ini di mana ayah saya baru sahaja meninggal dunia,)
(selepas saya baru
serahkan semua saham saya,)
(di bawah pengawasan isterimu yang buta,)
(beraninya awak)
(jadi sangat tidak tahu malu?)
(Ye Dong,)
(kejahatan kamu)
(tidak tahu bahagian bawah.)
Yufei,
awak takkan dedahkan saya kan?
Bagaimana saya boleh?
Apakah kebaikan yang akan anda lakukan?
Saya sudah menjadi milik awak.
Kita berdiri atau jatuh bersama.
Dong,
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak.
Tetapi
anda mesti menjaga kepentingan saya.
Kami
dipotong dari kain yang sama.
Bagaimana kita mengendalikan perkara tersebut?
malam ini,
biarkan dia tenggelam ke dasar lautan.
(Saya mahu melarikan diri,)
(tetapi hampir mustahil.)
(Nampaknya)
(Satu-satunya harapan saya terletak pada Na sekarang.)
Cikgu,
Nama sebenar Bai Cha ialah Zhang Susu.
Dia adalah DJ terbaik Kelab Phantom.
Amat popular.
Ye Dong bekerja sebagai pengawal keselamatan mereka.
Mereka berpacaran sebentar.
Khabar angin mengatakan Ye Dong telah mengelar pergelangan tangannya
demi Bai Cha.
Tindakan Ye Dong
Bai Cha ketakutan,
jadi dia pergi dengan senyap.
Kemudian,
Bai Cha
bertemu Cheng Nuo,
dan mereka jatuh cinta.
Sementara itu, Ye Dong berkahwin
ke dalam keluarga Lin.
Saya ingat sekarang.
Tidak hairanlah
dia nampak familiar.
Saya pernah mengendalikan
kes pergaduhan kelab malam
tempat dia terlibat.
Ye Dong bersembunyi
sejarahnya dengan Bai Cha,
nampaknya kepada
memutuskan hubungan dengan
diri masa lalunya.
Lalu kenapa
terus terjerat dengan Bai Cha?
bukankah ini
yang tidak dapat dicapai
sentiasa membangkitkan keinginan?
Apa yang tidak dapat saya perolehi,
Saya akan memusnahkannya.
Ada lagi cerita ni.
Adakah anda pasti
Bai Cha jatuh secara tidak sengaja?
Adakah dia memberitahu anda secara peribadi?
Itu dia.
Saya telah mengesahkannya.
Tetapi apabila anda mengesahkannya,
adakah itu benar-benar dia?
Ya, itu dia.
Tetapi
kepalanya berbalut.
Jika saya menemui mana-mana wanita rawak
dengan pembalut,
anda tidak akan dapat memberitahu
kalau Bai Cha kan?
Saya mungkin tidak boleh memberitahu.
Ini yang saya panggil ketelitian?
Anda tidak pun mengesahkan identitinya?
MM-Cikgu.
saya silap.
Jangan kacau!
Baunya menakjubkan, Ibu.
Sejak kecil,
Saya suka sup bebola daging awak.
Ambil masa anda.
Saya membuat banyak hari ini.
Lin Xia,
mempunyai beberapa juga.
sayang,
awak okay?
Ia menyusahkan anda.
Biar saya suapkan awak.
Lin Xia,
kenapa awak menggigil?
Adakah masakan saya begitu menjijikkan?
sayang,
periksa sama ada tangan saya melecur.
tak mengapa.
sayang,
makan bebola daging dulu.
Saya akan merawat luka bakar awak.
Saya memang tak boleh makan.
Ini adalah
pertama kali saya masak untuk awak.
Anda tidak akan melawakkan saya?
Memandang rendah pada saya?
ibu,
ia bukan itu.
saya...
Di sini.
sayang,
dah habis ke?
Lin Na ada di sini.
Itu.
(Na adalah talian hayat saya.)
(Saya mesti meminta dia menghubungi polis.)
saya sihat.
Cuma
sakit perut secara tiba-tiba.
Rasa loya.
Okay.
Tidak tergesa-gesa.
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???